篮球训练营是下个周末，您在球场上潜力无限
我可以帮助您到达那不是我想要的爸爸，您永远不要让
我做我想做的事，你永远不要让我
把我弄错了吗
史密斯，我要处理这个
矩阵地狱里有什么
欢迎詹姆斯国王，我是这个领域的国王
这是服务器节，您对我儿子在dom那里做什么
你让儿子回来的唯一方法是，如果你和我玩一点
篮球皮特将此小丑寄给了拒绝者
[鼓掌]这是什么
我是卡通漫画，医生怎么了
我需要组建一支精英团队来帮助让我的儿子回来，我知道你是什么
寻找梦team以求的小姐
让我们再试一次
詹姆斯国王[音乐]
把我们儿子带回来
ike
经典欢迎来到太空[音乐]
[音乐]
欢迎来到太空果酱
你对我一无所知我过着很多生活
[音乐]我是复仇者之前
在我得到这个家庭之前，我犯了错误的选择
在世界想要你成为谁和你是谁之间
[音乐]
我们必须回到一切开始的地方
你以为我一直在哪里[音乐]
我们有未完成的业务
我的女孩是世界上最坚强的女孩
对不起，我们收到了订单，我们玩了
我们的角色不是真实的
对我来说是真实的
[音乐]
她真是个妈妈，一件事肯定
我已经过去了
[音乐]
让我给你一些你不关心别人的建议
其他所有人都是障碍，您在乎障碍想要或感觉到的是什么
如果我关心任何人或事，你就死了
可能已经死了，无论您是否拥有，您都有才华
杀手本能是大问题
她以为自己拥有愚昧无知的所有人
好吧，你被解雇了，你为什么要说话我想你舔了我，但是有
关于诗正义的东西
诗意盎然，你不会承认你爱我，所以
你怎么总是告诉我要她
这不一定是一个场景，它确实确实如此
我想提醒大家，我是高跟鞋
如果可以的话，您叫克鲁雷亚叫什么名字
我想麻烦你，我爱你
麻烦
你有点极端，亲爱的
那是什么乐趣
她偷了我的狗[音乐]
我想你一定恨她，她使我成为了她
我选择我
不用担心，也许还会有更多的坏事发生
也许[鼓掌]
也许
对不起，我只是有点紧张，我想了更多关于
爸爸比我想起的um跟那个人说话
正确地抱着我的孩子我对精子也很紧张
捐献者的卵子和子宫振作起来妈妈振作起来
爸爸，我有一些令人振奋的消息，我怀孕了，我的意思是代孕
怀孕了，我不会告诉任何人我是哑光
我只是没有真正需要与之分享新闻的人
这会让您感到无聊吗[音乐]
嘿，对不起，布莱斯先生，你们是这样做的还是
马特哦，这家伙是谁，你不能这样做，说谁
你喜欢她的叔叔还是其他东西哦我不是她的叔叔我是父亲
哦，天哪，你是你的父亲，不，我不是她的父亲，你怎么看
怀孕时做爱比我的孩子做爱还好
在里面吸收射精我使用保护
[音乐]你为什么要一个人做，因为我
我一个人在我生命的这一章中
感觉应该结束了，但是还没有结束
这只是一个循环，在这一刻被认为是绝望的很奇怪
当我实际上充满希望的时候，为什么你一个人我
不要以为独处不是一件坏事，所以你要去洗个澡吗
我只想说谢谢您和我一起这样做，我也表示歉意
对于我所知道的每个人来说，这就像捐赠一样
我不知道的器官我之前从未捐过器官
有更好的界限是我们的朋友不是我们，我认为如果我们是
为了这个工作，我们不应该
我想上课时要喘口气
有时人们只是联系在一起，并不是要彼此吸引
所以你20多岁的朋友有多少
有[音乐]
在某个时候你会生一个孩子，然后会发生什么
只是因为您不喜欢在一起并不意味着您没有
建立了联系，但我真的很担心你
可能在那里让一个直的白人小伙子
那就是我要的全部计划，哦，我应该给他播客吗
[音乐]
尊敬的高级首领约翰·凯利
比我们在野外的任何人都更加危险和有效
[音乐]
除了杀人之外，他唯一拥有的就是奖牌
如果您在那儿做完，有人想和您谈谈约翰
我们需要您重返该领域的高级主管kelly，看来您有一个
美国的共同敌人
他们从我身上夺走了一切
我的家人，我一无所有
他们的计划是在世界范围内进行一系列战略攻击
我们必须回应，我需要加入该中尉格里尔
您领导的任务，我要离开比赛场地CIA不支持任何任务
进一步调查您妻子的谋杀案
他们无权从战场上夺走我这么多钱
[音乐]这个
他们确切地知道我们去过的地方
[音乐]
现在
无悔[掌声]
我是谁
[鼓掌]你想做什么生活坦白
我不知道你想做什么样的东西
我想你很有潜力，我想拍下张照片，真的
现在是什么，现在，哟，怎么了感谢您观看此视频我
小侄女崇拜这些不说话的人
哟，为什么我的生活如此光彩，并促进了做事和说的生活方式
没有什么标签游泳池就是那个
鸡尾酒，我只是觉得这菠萝生活
你不能像我不是一个特别的人那样跟着我
你有才华，你想成为制作两个很酷的视频的家伙吗？
你想成为一个没有特别的人吗？这是人们来的开始
哦，天哪，这太糟糕了，我们都在这里，这太疯狂了，呵呵
我们有电话还是没有电话，我是查尔斯·梅尔顿，我在这里没有人
特殊的，然后我们通过游戏展示了
好主意，我爱你，没有人特别，这感觉真好
我们将要进入​​平流层，你知道我看到你了，你看到了我
不要伤害她，我爱那个杰克
你准备好让世界看到真实的你吗
他不是他说的人，他是您的成功直接与您的信息相矛盾
不是你告诉观众他们对我们的观看感到愚蠢
我要你醒来，因为你被扫地了，你很嫉妒
在我们输了之前，他吸引了观众
先知将不会在他的家乡被接受，你可以领导革命
[音乐]
你有没有告诉我一件真实的事情
嘿我自己
我不是一个特别的人
很棒[鼓掌]
[音乐]这是个我以前很恐惧的安全地方
我不能进去
我一直在睡觉，进入了一个非常黑暗的心境
那么你的邻居在街上最新的消息
她已经成为朋友，她的名字叫简·罗素
你想去外面吗，你知道我有一只虾
[音乐]
我的911更改已停止
保护小nypd，简·罗素先生认为您犯了一个错误
你从未见过我的妻子
女士，您好，我知道简·简一直在我家
我是简·罗素（Jane russell），我并不疯，我知道我看到的他们都躲藏了
某物
你的医生说你的药会引起幻觉
我没有幻觉
[音乐]我想我家里有人
不要去看别人的房子
你不会喜欢你所看到的
当你看着我准备好考试时，你会看到什么
图像可以讲一个故事，您有机会在这里
感动我们的人艺人
耽误
就像你妈妈一样的人
我什至以为在任何孩子做事之前就对你生气
但我从未见过像这样的音乐
他们所看到的只是另一个黑人，有一个说唱暴徒暴徒向我望去。
没有人知道我是谁
你仍然可以做伟大的事情
他是怪物[音乐]
应该有一刻定义我的生活[音乐]
他们为什么把你放在火塔里[音乐]
好吧，我很幸运
我看错风了[音乐]
我应该去找他们[音乐]
那你也已经死了
那是我们的工作[音乐]
嘿，停下来，我不会伤害你，我想看看血液从哪里来
不是我的血
你有麻烦
其他有麻烦的人
爸爸说如果有什么事我应该找人
我可以相信你是我可以信任的人
我们保证绝对
按指示行动
给我一些别的担心
真的吃掉了你想要为这个孩子潜水的一切
深深地吸一口
抓住它，躺回去
接下来发生什么
你在看着眼睛
[音乐]
艾米，你是我们最好的记者，我需要一些可以得到的东西
人们现在在说我可能有一些东西
我一直在调查有关年轻女性被招聘的故事
社交媒体上的极端主义者，这真是太棒了
你如何联系我创建了一个虚假的个人资料
冒充年轻的convert依者以吸引我的招聘人员之一，我将与您分享
我的屏幕[音乐]
有点热，您认为家伙可以录制您的桌面吗
艾米纹身是禁止的，你能看到纹身吗
准备好出发
告诉我你的一开始你很漂亮，他会测试
沃特斯，他是一个猎人，他想勾引我
首先我爱你，然后他会给我一个指导
招聘程序来了，我会给你一切
需要全新的生活，非常幸福的生活，你必须相信我，这是天堂
你很勇敢地欣赏一个男人，我可以问你你的工作是什么，我不想
在互联网上谈论这位无处不在的记者
他们没有道德，秃鹰，你确切知道你充满了
惊喜不是你，你不是你的类型，是的，你的心，我
不想做饭下的战斗我会去追你
宝贝一切都很好，如果我想去叙利亚我可以了，我需要什么
你让我现在感到高兴
你爱上他了吗这只是招聘过程的一部分
哦，贝克，像我们这样的s依者的培训计划是什么样的
嘿，宝贝，你什么都没看，我在看着你
你不会骗我，宝贝，我买了票，我要来了，这已经不见了
我远远地吸引了他，陪在你身边的人，不，你说你在
我的天哪，我正在分享我的尖叫声，他是一个
恐怖分子，哦，天哪，你知道我是谁，我们会找到
几分钟之内您就可以了，不，不，请不要删除您的
帐户，我需要确保有连接，以便我知道
如果他在我门后，他在哪里艾米，这是怎么回事
我要把你当女王
[音乐]
这是一个实验标签，如果没有人见过类似的标签
我想捕捉家庭论坛
[音乐]但我认为我们当中没有一个人坐在那里
想着我的上帝，我们正在改变世界
[音乐]琼（Joan）的想法很简单
孩子们正在看大量的电视
所以为什么不看看它是否可以教育他们
我喜欢商业化的整个想法
技巧并将其应用于孩子们的表演
我坚信这是不可能的
吉姆·亨森（Jim henson）
和最好的朋友们在一起，你有几行
三三好尝试得到第一个
更好的
我已经在思想上和精神上变得
参与民权运动的那些人
革命时期，我将其视为政治节目
毫无疑问，我们整合在一起是我最糟糕的罪过
高兴成为一个罪人，漂亮的孩子会长大
马上就可以观看这个动态了，这真是不可思议
人们致力于一个真正的理想，并且有意愿去实现它，这就是全部
我们中的一些人一生都在写些愚蠢的东西，但总是在一起
这条消息说电视可能是社交性的
有价值的[音乐]
我们不确定我们是什么还是我们可以成为什么样子，我们知道有潜力
并意识到接受自己就是芝麻街的意义所在
[音乐]你